“4일 전”
“지하루, 마키나
체포 2시간 후”
“열차 폭주 14시간 전”
너 때문에
나까지 날벼락 맞았잖아
뭐?
아니, 속도위반은 전적으로
운전자인 네 책임이잖아
아니, 네가
음악만 안 틀었어도…
경찰이 따라오는데 과속한 것도
경찰 로봇한테
총 쏜 것도 너잖아
나도 당황해서 그랬어
당황해서 경찰한테 총을 쏴?
나는 애초에
드라이브 안 가고 싶었거든?
네가 가자고 해서
일이 이렇게 된 거잖아!
기운이 남아도니?
“은하 특급 밀키 서브웨이”
내가 단지 바라는 건
“제3화 지하루와 마키나”
전부 저 우주로
날려보내는 것
기다리게 해서 미안
너희 조사를 하다 보니
시간이 좀 걸렸네
아, 알아보니까 마키나는
훌륭한 집안 출신이던데?
지금 우리 집안이
무슨 상관이죠?
음… 그렇긴 하지
그런데 너희 지금까지
경찰서에 꽤 들락거렸더라?
아… 네
데이터 뱅크에
머그샷이 남아 있더라고
이건 두 사람이
중학교 5학년 때
우와, 어릴 때네
응? 뭐 때문이었지?
그거 아냐?
네가 겐을 기절시켰을 때?
아, 이즈 겐?
혹시 겐이라는 애가 피해자니?
네, 지하루 전남친이요
완전 쓰레기예요
그래?
‘완전 쓰레기’ 아니거든
데이트 날,
얘가 6시간이나 기다렸는데
코빼기도 안 비쳤어요
- 쓰레기 맞네
- 거봐, 쓰레기 맞죠?
아니야, 걔가
감기 걸려서 그랬어
그래서 턱을 때렸는데
기절했어요
- 그러면 안 되지
- 넌 항상 주먹이 먼저더라
넌 좀 제대로 하고 다니라고!
그래, 거기까지
이건?
이것도 비슷한 거야?
“긴쿄 경찰”
이건 마키나가
학교 선배 팼을 때네요
이건 진짜 정당방위였거든요!
다섯 명이나
병원에 실려 갔는데?
그 정도는 아니었는…
진짜 불쌍하더라, 그 사람들은
그냥 헌팅한 거였는데
그냥 헌팅이 아니었거든?
너 위험했어, 진짜!
뭐, 다섯 명 전부
전력이 화려한 거 같긴 하네
그렇죠? 그것 봐!
- 그래서 팼어요
- 패면 안 된다니까!
왜 맨날 폭력으로 해결해?
무서워 죽겠어
네가 네 몸 하나 못 지키니까
내가 나서는 거잖아
후루카와가 네 휴대전화 화면
깼을 때도 가만히 있었잖아
아니거든
나중에 엄청 사과했거든
근데 돈은 안 물어줬잖아…
이게 뭐예요?
동네 초딩들한테 나눠주는 건데
- 너희한테 딱이니까 줄게
- 우린 초딩 아닌데요
전 어쩌다 말려든 거니까
필요 없어요
얘 같은 애들은
친구 말에 껌뻑 죽는다니까
마키나를 안 말린 너한테도
책임이 있는 거야
맞아, 너한테도…
그리고 넌 남들을
우습게 보는 거 같아
지하루 말고도 친하게…
쓰레기 같은 놈들만
접근하잖아요!
마키나…
경찰한테 17번이나 잡힌
너도 충분히 쓰레기거든
지금부터 안 고치면
진짜 위험할 때
아무도 널 안 도와줄 거야
그럴 일은 없어요
- 있을걸?
- 없어요
그런 일 생기면?
안 생긴다고요!
- 생겼다…
- 진짜 큰일 났네
잠깐, 잠깐, 뭐야!
이거 진짜 큰일 났잖아?
진정해, 진정!
내가 운행할 줄 알아!
- 뭐? 대박!
- 저기 컨트롤 키가 있잖아?
하나 없어… 하나가 없어…
하나가 없다는 건…
반대쪽 운전석에 있을 거야!
그게 무, 무, 무슨 말이야?
그러니까! 그…
됐고, 일단
제일 앞 칸까지 가자!
이 열차를 멈출 키가
거기 있을 거야!
일단 맨 앞으로 가면
되는 거지?
- 맞아!
- 맨 앞 칸!
맨 앞 칸!
“계속”
“다음 이야기 제4화”
“이트 인 파이트 아웃”